# EmissiveProbe
Data processing from aktakom oscilloscope for plasma potential analysis

Программа создана для Python2.7
### Что необходимо для использования этой программы
Необходимы 3 папки: input, ouput, modes.
В папке input хранятся первичные данные, которые необходимо обработать.
В папке ouput сохраняются обработанные данные (картинки и таблицы с полученными числами).
В папке modes хранятся дополнительные данные для обработки эксперимента. Это файл формата xlsx, содержащий слудющие столбцы: "mode" - номер режима;"B, [A]" - магнитное поле;"r, [cm]" - расстояние от центра;"U, [V]" - напряжение на катодах;"name" - название папки в которой хранятся данные;"div" - делитель. Обязательным является наличие столбца "name" и "div", все остальные столбцы имеют лишь справочный характер и в таком же виде переносятся в файл с результатами.

В данном репозитории представленны папки input; ouput; modes с примерами файлов, которые должны содержаться в них.
##### Внимание!!
Эта программа была создана для обработки данных, полученных с портативного осциллографа актаком. В связи с этим конфигурация входных данных имеет следующий вид: в одной папке (в моем случае EmissiveProbe) хранятся все три папки input, output, modes. В папке ipnut находятся папки с названием folder_name серии эксперимента (обычно это дата), в нем хранятся папки с названиеми "name", в которых находятся эксельки отличающиеся ТОЛЬКО ТОКОМ НАГРЕВА спирали. Название экселек не имеет значения. В папке output должна находиться папка с таким же названием folder_name, в которую в последствии запишутся все обработанные данные. Название xlsx файла в modes должно также совпадать с folder_name.

В результате работы программы в папке \output\folder_name будут сохранены графики и экселька с названием Results. В этой эксельке каждой странице соответствуют данные, полученные из одной папки name. Последняя страница с названием modes содержит сводную информавию по всему эксперименту.

## Дополнительно
В ноутбуке Points дано объяснение функции points из основной программы и того, как находится среднее значение верхней и нижней области.
